Repository: WaseemMirzaa/iSpeedScan
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# privacyAndSecurityDetailFive
source: 5. Privacy Policy - Our apps use Google Firebase for App Store Optimization (ASO) and Search Engine Optimization (SEO) purposes only. We do not collect, sell, or use this information for any other purposes. For more information about Google Firebase’s data practices, please refer to their Privacy Policy:
ja: 5. プライバシーポリシー - 当社のアプリはアプリストア最適化（ASO）と検索エンジン最適化（SEO）の目的でのみGoogle Firebaseを使用しています。当社はこの情報を収集、販売、または他の目的で使用することはありません。 Google Firebaseのデータ取り扱いに関する詳細については、そのプライバシーポリシーを参照してください：
ko: 5. 개인정보 보호정책 - 당사의 앱은 앱 스토어 최적화(ASO) 및 검색 엔진 최적화(SEO) 목적으로만 Google Firebase를 사용합니다. 당사는 이 정보를 수집, 판매 또는 다른 목적으로 사용하지 않습니다. Google Firebase의 데이터 처리 방식에 대한 자세한 정보는 해당 개인정보 보호정책을 참조하십시오:
zh: 5. 隐私政策 - 我们的应用仅将Google Firebase用于应用商店优化（ASO）和搜索引擎优化（SEO）目的。我们不会收集、出售或将此信息用于任何其他目的。 有关Google Firebase数据处理方式的更多信息，请参阅其隐私政策：
